Pengerusi Hwang Gi Chan memeras ugut saya...
untuk mengintip Cik Choi Ja Young dan Pereka Kang Jae In.
Dia menyuruh saya mencuri reka bentuknya,
tetapi saya memberitahu Pereka Kang Jae In segalanya...
dan sebaliknya mengintip Pengerusi Hwang Gi Chan.
Saya merakamnya setiap kali kami bertemu,
dan semua yang saya katakan sekarang disokong oleh bukti.
Jadi sayalah yang diintip selama ini?
Pengerusi Hwang Gi Chan berada di sebalik kes penipuan...
dan tuduhan serangan seksual palsu.
Nah, saya...
seorang peguam yang telah bekerja di sini sejak zaman Pengerusi Kang Gyu Cheol.
Saya adalah peguam Cik Choi Ja Young dalam kesnya,
tetapi atas arahan Pengerusi Hwang,
Saya menipu Cik Choi Ja Young daripada keseluruhan kekayaannya...
dan menyerahkan semuanya kepadanya.
- Apa? Hwang Gi Chan lagi? - Apa? Apakah ini?
Itu gila.
saya pekerja...
yang secara salah menuduh Pengarah Kim Do Yun melakukan serangan seksual.
(Pengarah Kim Do Yun)
Kang Jae In meyakinkan saya untuk tampil ke hadapan hari ini,
dan orang yang mengarahkan saya menjebak Kim Do Yun sebagai pesalah seks...
juga Pengerusi Hwang Gi Chan.
Terdapat juga video yang menjadi petunjuk mengenai penyelewengan Pengerusi Hwang.
Nama saya Hwang Gi Man,
dan saya ialah abang kepada pengerusi YL, Hwang Gi Chan.
Saya meminjam wang daripada ramai orang, mendakwa ia adalah untuk pelaburan,
dan kebanyakan wang itu...
telah dibayar balik oleh adik saya, Hwang Gi Chan.
Tetapi saya ragu dia mempunyai wang tunai seperti itu.
Saya tertanya-tanya jika dia mencelup ke dalam dana syarikat.
Dari mana dia dapat duit...
untuk terus membayar hutang besar abangnya?
Mungkinkah dia mencelup dana syarikat?
Kenyataan dalam video Hwang Gi Man mendedahkan...
juga benar.
Mengenai penubuhan kilang di luar negara,
Saya terpaksa meletak jawatan atas dakwaan kontrak berganda.
Saya pasti anda semua masih ingat kejadian itu.
Yang bersalah tidak lain adalah Pengerusi Hwang Gi Chan.
(Mesyuarat Pemegang Saham Luar Biasa Kumpulan YL)
Pengerusi Hwang Gi Chan menggunakan Syarikat H dan K,
syarikat rakan kongsi untuk projek kilang di luar negara,
untuk menggelapkan dana syarikat dan mencipta dana slush,
dan kemudian dia membingkai saya untuk itu.
Syarikat H dan K...
terlibat sebagai rakan kongsi...
dalam kebanyakan projek Pengerusi Hwang Gi Chan,
dan kami juga telah mendapatkan bukti wang kotor yang disalurkan melaluinya.
Hanya mengetahui siapa Catherine, Ketua Pegawai Eksekutif Syarikat H and K,
menjadikan gambar itu jelas.
Catherine ialah perempuan simpanan Pengerusi Hwang yang bertukar isteri,
Kang Se Ri.
Itu tidak benar!
Saya sudah cukup dengan pembohongan ini. Fitnah anda ada hadnya!
Adakah anda mempunyai bukti bahawa saya Catherine?
Anda tidak mempunyai apa-apa!
Kenapa tidak beritahu mereka, Setiausaha Yoon? Awak orang kanan dia.
Catherine, Ketua Pegawai Eksekutif Syarikat H and K, sememangnya Kang Se Ri.
Semasa saya bekerja sebagai setiausaha kepada Pengerusi Hwang Gi Chan,
Saya terdengar mereka berbincang tentang Syarikat H dan K...
berkali-kali.
Saya adalah saksi.
Walaupun saya Catherine,
itu bukan bukti bahawa Pengerusi Hwang menggelapkan wang melalui Syarikat H dan K!
Syarikat H dan K...
ialah rakan kongsi sah Kumpulan YL!
Adakah anda mempunyai kontrak berganda?
Jika anda akan bercakap mengarut kerana telah melihatnya...
Lepas tu tengok.
Bukti penyelewengan Pengerusi Hwang Gi Chan melalui Syarikat H dan K,
kontrak berganda itu.
saya dah beritahu awak.
Bahawa saya akan menemuinya, tidak kira apa.
Orang pertama yang menemui kebenaran ini dan melancarkan siasatan...
adalah mangsa kemalangan langgar lari.
Penolong Pengurus Kim Do Hee.
adik saya.
Orang yang membunuh kakak saya, Do Hee, dalam langgar lari itu...
ialah lelaki itu, Hwang Gi Chan.
Itu tidak benar.
- Beritahu mereka itu tidak benar, Sayang! - Sebagai keluarga mangsa,
kami telah pun mendapatkan dan menyerahkan bukti penting kepada pihak berkuasa,
dan siasatan terhadap Hwang Gi Chan kini sedang dijalankan.
Jika anda mempunyai bukti konkrit, dia akan ditangkap sekarang.
Tetapi itu tidak berlaku, bukan?
Siasatan adalah urusan pihak berkuasa.
Mari kita teruskan dengan apa yang kita lakukan di sini.
ya. Dalam kes itu,
kita sekarang akan mengundi usul untuk memecat Pengerusi Hwang Gi Chan.
(Mesyuarat Pemegang Saham Luar Biasa Kumpulan YL)
Hasil undian, usul memecat Pengerusi Hwang Gi Chan...
(Pengerusi Park Dong Heon)
telah berlalu.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
(Pengarah Urusan Kang Mi Ran)
Ketaksuban Jae In awak telah membutakan awak. Dan lihat! Inilah yang terjadi.
Saya memberitahu anda untuk bersedia untuk ini!
Saya memberitahu anda untuk melakukan apa sahaja untuk tidak kehilangan kerusi ini,
bahawa anda terpaksa melindunginya!
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Anda tidak tahu?
Lakukan apa sahaja untuk mendapatkannya kembali!
- Saya rasa ia tidak dimaksudkan untuk saya. - Ia milik anda!
Ia adalah syarikat kami! Yang kita ambil alih bersama!
Saya tidak dapat melihatnya apabila saya buta.
Tetapi sekarang setelah keputusasaan saya hilang,
semuanya jelas, seolah-olah kabus telah terangkat.
Sekarang saya akhirnya melihat segala-galanya.
Saya fikir anda terus memberitahu saya untuk mengambil alih YL Group demi saya.
Tetapi itu semua untuk awak.
Untuk memuaskan ketamakan anda sendiri.
Anda memerlukan saya dalam kedudukan ini.
- Awak cuma perlukan saya, Hwang Gi Chan. - Itu tidak benar.
Kerana saya sayangkan awak, saya mahu awak berada di puncak.
Kenapa awak tak faham perasaan saya?
- Hentikan. Ia sudah berakhir. - Ia belum berakhir.
Bagaimana ia boleh berakhir?
Fikirkan tentang Ji Ho! Anak awak, Ji Ho!
Saya akan menjaga masa depan Ji Ho sendiri.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Betul! Saya tahu awak ada rancangan.
Tidak mungkin anda akan kehilangan segala-galanya begitu sahaja.
Anda tidak boleh, terutamanya demi Ji Ho.
Saya bergantung harap pada awak.
Keluar.
Jae In, kami akhirnya berjaya. Ini semua awak.
Anda juga sangat membantu.
Kontrak berganda ialah pistol merokok.
Penghargaan diberikan kepada Cik Kim Do Hee, bukan saya.
Saya lama akan memadamkannya tanpa mengetahui apa itu.
Saya rasa seperti Cikgu Kim meletakkan kepercayaannya kepada saya.
Ini adalah usaha berkumpulan daripada kamu berdua dan orang lain.
Jae In.
Semasa anda bersedia untuk pemilihan pengerusi baharu,
fikirkan bagaimana anda akan memimpin Kumpulan YL...
dan hanya bersedia untuk apa yang akan datang.
Jika Jae In tidak dapat menjadi kerusi dengan segera, jawatan itu akan kosong. Apa kemudian?
Kami akan berada dalam pengurusan kecemasan buat masa ini.
Sehingga pengerusi baru dilantik,
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya dan pastikan tiada masalah timbul.
Oleh itu, jangan risau tentang sesuatu perkara dan hanya fokus pada kerja anda.
Okay, saya akan.
Saya gembira usul memecat Pengerusi Hwang Gi Chan diluluskan.
Saya bimbang, tetapi saya lega ia berjalan lancar.
Kami hanya memotong sayap Hwang Gi Chan dan Kang Se Ri.
Apa yang akan datang adalah apa yang benar-benar penting.
Untuk menghapuskannya sepenuhnya, Syarikat H dan K masih menjadi masalah.
betul tu. Walaupun dengan dana slush Syarikat H dan K,
mereka berdua akan dapat hidup dengan selesa.
Kita perlu mencari jalan untuk memotong aliran tunai Syarikat H dan K.
Mesti ada jalan.
Saya percaya saya mungkin telah menemuinya.
- Bila awak sampai sini? - Tadi.
Anda bergegas keluar dari bandar semalam. Adakah semuanya berjalan lancar?
ya.
Bukankah anda berkata anda fikir anda telah menemui jalan?
Hari ini, pengerusi Kumpulan YL Hwang Gi Chan telah dipecat.
Berikutan beberapa siri risiko reputasi yang melibatkan pemiliknya,
dan dengan Pengerusi Hwang menamakan suspek dalam pelbagai jenayah,
Kumpulan YL menyatakan beliau tidak lagi boleh dipercayai dalam jawatannya.
Kumpulan itu menggelarnya sebagai langkah korporat yang drastik.
apa? Siapa yang mereka fikir mereka, memecat pengerusi, anjing teratas?
Hanya satu demi satu. Apa semua ini?
Gi Chan dipecat sebagai pengerusi. Sebagai setiausahanya, saya juga dipecat.
Dan rupa-rupanya, kakak ipar kami juga dipecat.
Mereka adalah pasangan suami isteri, jadi mereka adalah perjanjian pakej juga.
Anda semua pulang menganggur pada hari yang sama pengerusi dipecat?
Mereka memecat anda, dan anda terima sahaja?
Anda sepatutnya menolak untuk pergi!
- Anda sepatutnya berpegang pada pendirian anda! - Berpegang pada pendirian kita tidak akan berhasil.
Ia pasti menyedihkan.
Siapa peduli jika ia menjadi hodoh? Anda fikir orang di tempat tinggi...
ke sana dengan bermain bagus?
Mengotorkan tangan anda bukan apa-apa jika anda ingin menyimpan wang anda.
Walaupun saya bukan pengerusi, saya akan menyediakan untuk anda dan keluarga,
jadi jangan risau.
Jangan macam tu. Pergi ke sana sekarang dan...
saya dah balik.
Patutkah saya pergi dan masuk semula?
Tidak, tidak mengapa. Berehatlah.
Oh, saya sangat kecewa! Ya ampun.
Apa yang saya akan lakukan?
Oh, saya sangat kecewa.
Saya sangat gembira ayah awak...
akhirnya dapat berehat dengan tenang.
Mak tunggu sikit lagi.
Saya akan mendapatkan kembali semua yang Hwang dan Kang Se Ri ambil.
Bukan sahaja syarikat, tetapi rumah dan galeri.
Jae In. saya takut.
Saya takut apa yang Kang Se Ri mungkin lakukan kepada awak.
Jika anda juga terluka seperti itu...
macam mana? Ibu, apa yang kamu cakapkan?
Bukan apa. Anda tidak perlu tahu.
Adakah Kang Se Ri mengancam awak? Adakah dia mengancam untuk membunuh saya?
Ibu, jangan biarkan dia menghampiri kamu.
Saya tidak akan mati. Itu sama sekali tidak akan berlaku.
Tengok saya sekarang. Saya mendapatkan semula syarikat itu sendiri.
- Tetapi masih... - Apa yang Kang Se Ri katakan kepada awak?
Bagaimana saya boleh berhati-hati jika saya tidak tahu apa yang dia katakan?
Hwang Gi Man cedera.
Saya melihatnya.
Dia, terbaring di bahagian bawah tangga, berlumuran darah.
Kang Se Ri...
Kemalangan Hwang Gi Man di tangga...
adakah Kang Se Ri lakukan?
Ibu, ceritakan semuanya.
saya lapar.
Jae In. Bila awak sampai sini?
Kita patut makan malam. Jom makan sama-sama.
Oh Seong, apa yang awak buat? Saya kata, jangan bawa dia ke sini lagi!
Yun Hee.
saya minta maaf.
Kami juga mendaftarkan perkahwinan kami. Kami sudah sah menjadi pasangan suami isteri sekarang.
Saya membersihkan bilik kecil untuk anda gunakan, dan ini yang anda lakukan?
Mengapa bertanya jika anda akan melakukan apa yang anda mahu?
Awak dah kahwin. Dapatkan tempat anda sendiri.
- Kenapa awak pindah ke sini? - Ia adalah idea saya.
Saya mahu lebih dekat dengan awak dan belajar menguruskan rumah tangga.
Dan saya mahu hidup bersama sebagai sebuah keluarga.
Saya juga ingin menebus kesilapan saya yang lalu.
Saya tidak mahu mendengarnya. Hanya berhenti bercakap dan pergi.
Nenek, ada apa?
Saya akan biarkan ia meluncur untuk hari ini kerana dia ada di sini.
Tetapi kemaskan beg anda dan keluar esok. kamu berdua.
Bo Ram.
Bukan apa. Jom, jom tidur.
Okay.
Adakah anda pasti anda okey?
Kita boleh keluar, seperti yang dia cadangkan.
apa yang awak cakap ni? Saya kata saya akan tinggal sehingga dia bersetuju.
Kali ini, saya akan buktikan keikhlasan saya kepadanya.
Jadi,
mana bilik kita?
Ya ampun, semua surat berdaftar ini? Apa semua ini?
Daripada Kim Do Yun dari DH Holdings untuk tuduhan palsu,
serangan, dan tuntutan ganti rugi?
Biar saya lihat.
Adakah ini dari Kumpulan YL juga?
Untuk kumpulan perniagaan baharu...
dan pembayaran balik pinjaman peribadi,
dan bayaran penalti kerana merosakkan reputasi kumpulan?
Mereka hanya mengejar wang anda, bukan?
Apa yang kecoh pagi ini?
Ini tidak dirancang semalaman untuk menjatuhkan anda.
Mereka merancang untuk menghantar pensijilan, aduan jenayah,
dan juga meminta surat untuk pembayaran. Mereka menghantar semuanya sekaligus.
Jaga mulut anda.
Nampaknya tangan anda penuh.
Saya hampir berasa sedih kerana hanya menjalankan perniagaan saya sendiri.
Tidak sama sekali. Bilakah kepingan galeri akan dijual?
Saya akan tahu selepas penilaian. Saya akan tetapkan masa dengan pembeli...
dan dapatkan bola bergolek dengan segera. Nah, kemudian.
Oh, sayang, apa yang akan kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?
Wang seni akan menampung kami buat masa ini. Jadi jangan risau.
ikut saya.
Keluarkan keseluruhan dana slush daripada akaun Syarikat H dan K.
Semuanya?
Mereka sudah mendekati kita. Jika mereka mula mengesan akaun,
dana akan dibekukan, dan kami sudah selesai. Walaupun kita menjual seni untuk memperbaikinya,
kita masih perlukan wang untuk hidup.
Semuanya telah ditarik balik?
Apa yang awak buat? Catherine, ia mengatakan anda menarik baliknya.
- Ia bukan saya. - Apa maksud awak, itu bukan awak?
Ia mengatakan di sini pengeluaran itu dibuat di bawah nama awak, Catherine.
Ia mesti semacam kesilapan.
Ya, mesti ada kesilapan.
Saya akan menyemak apabila bank AS dibuka.
Saya tidak boleh mengesahkan apa-apa sehingga itu.
Jadi kita memukul mereka dengan aduan dan kerja-kerja perkara pertama?
Sudah tentu. Kami di DH Holdings memberikan mereka segala-galanya.
Yuran guaman untuk mengendalikan semua tindakan undang-undang itu sahaja akan menjadi astronomi.
selamat pagi.
Mengenai pusingan kedua... Adakah semuanya berjalan lancar?
Ya, saya mengesahkan deposit.
Tolong beritahu kakak awak saya cakap terima kasih.
Saya jumpa Catherine.
Jadi awak kata awak jumpa Catherine yang sebenar?
ya. Kakak saya, Catherine.
Saya tidak pernah membayangkan dia berada di Korea,
tetapi dia berada di sini selama ini.
Nampaknya dia mengalami kemalangan yang serius.
Dia telah dimasukkan ke hospital di kemudahan kerajaan,
dan dia sudah bangun.
Saya fikir anda berdua telah dipisahkan sebagai kanak-kanak.
Adakah anda pasti itu adik anda?
Kami melakukan ujian DNA.
Dia adik saya.
tahniah.
Awak sangat merindui adik awak. Saya sangat gembira anda menemuinya.
Kunci untuk memotong pembiayaan Syarikat H dan K.
Kakak saya pegang kunci.
Jika saya boleh mendapatkan surat kuasa daripada Catherine,
Saya sepatutnya boleh mengawal Syarikat H dan K, bukan?
betul tu.
Kerana Kang Se Ri menggunakan nama kakak awak, Catherine.
Semua yang Se Ri bina sebagai Catherine, Catherine yang sebenar boleh menerima semuanya.
Saya akan minta peguam saya menyelesaikannya dengan segera.
Nampaknya awak betul-betul Lady Luck saya, Jae In.
Selepas bertemu dengan anda, keadaan telah berjaya lapan tahun lalu,
dan kali ini, saya jumpa anak saya,
dan saya juga dapat mencari adik saya.
- Terima kasih. - Saya hampir tidak melakukan apa-apa.
Saya yang bertuah kerana bertemu dengan awak, Teo.
Tetapi semua aset terkumpul atas nama kakak awak.
Adakah anda pasti mahu memberikan semuanya kepada saya?
Selagi ia digunakan untuk menghukum orang yang dahsyat itu,
Saya lebih baik dengannya.
Dan tepatnya, ia adalah wang Kumpulan YL, bukan?
Jadi kita mempunyai satu pukulan KO terakhir yang tinggal, bukan?
betul tu. Masa untuk pemain kita masuk gelanggang.
Saya suka awak, Teo.
Saya juga.
Dan awak, Pengarah Kim Do Yun? Adakah anda tidak membuat pertaruhan?
Sudah tentu, saya bertaruh pada awak juga, Teo.
Awak hampir melukakan perasaan saya.
Baiklah,
mari melangkah ke gelanggang.
Dia masih hidup?
Mengapa sekarang, sepanjang masa?
Apa yang berlaku? Apa yang mereka katakan?
Mereka mengatakan Catherine yang sebenar masih hidup.
Catherine mengeluarkan semua wang.
apa yang awak cakap ni?
Bukankah nama Inggeris anda Catherine?
Jangan beritahu saya...
anda telah menggunakan identiti yang dicuri?
Adakah itu?
Mesti ada macam silap.
Bagaimana mungkin seseorang yang telah pergi selama lebih dari 20 tahun hanya...
Lee Teo?
Apakah maksudnya?
Pengerusi Hwang Gi Chan, di manakah anda?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Itu yang saya nak tanya awak. Bagaimana anda boleh menipu saya?
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Pengerusi, saya tidak pernah mengharapkan ini daripada anda.
Bagaimana anda boleh terfikir untuk menjual saya pemalsuan?
Adakah anda cuba mencemarkan nama baik saya dan kerjaya saya?
Mengapa anda tidak mulakan dengan menerangkan perkara yang anda maksudkan?
Apa yang anda maksudkan, pemalsuan?
Potongan yang anda serahkan kepada saya,
mereka semua pemalsuan!
(Laporan Penilaian)
Lukisan-lukisan di Galeri JY yang dimilikinya sebenarnya bernilai tinggi.
Dia banyak melabur dalam lukisan untuk mencipta dana slush.
Jadi sekarang, apa yang dia akan dapat semula bukan lukisan berharga...
tetapi cebisan kertas yang tidak bernilai.
- Apa yang kita buat? - Kita perlu menukar mereka.
Dengan menukar, anda bermaksud menggantikannya dengan pemalsuan?
ya. Kami akan mengembalikannya kepada pemilik sebenar.
Tidak. Mereka tidak boleh menjadi pemalsuan.
Saya mempunyai penilai mengesahkan kesahihan mereka.
Hei, apa kekecohan semua? Saya tidak boleh tidur sebentar.
Saya mempunyai penilai terbaik negara semak semula keputusan ini untuk saya.
Saya sendiri tidak percaya.
Jika anda betul, Pengerusi, maka semua orang di sini berbohong.
Mengapa tidak minta mereka menilai diri anda untuk melihat sama ada saya berbohong?
Itu lebih baik, bukan?
Penilaian ini, dua kali ganda... Apakah maksudnya?
Dia kata semua lukisan itu palsu.
apa?
Ya ampun. Apakah semua karut ini?
Apa maksud anda, palsu?
Adakah anda memberitahu saya semua lukisan saya adalah palsu?
Adakah anda mengatakan ini tidak mempunyai nilai, hanya cebisan kertas yang tidak bernilai?
ya.
Adakah anda seorang peniaga seni atau apa? Anda seorang penipu, bukan?
Lagipun bercakap tentang menjual lukisan bernilai jutaan dolar.
Terdapat mempunyai pandangan yang buruk untuk seni, dan kemudian ada ini.
Ibu, cukuplah.
sial! Bagaimana anda boleh berdiri di sana dan mengambilnya?
Mesti ada semacam salah faham.
Semua kepingan adalah asli. Saya juga mempunyai sijil ketulenan.
Pernahkah anda terfikir bahawa sijil boleh menjadi pemalsuan?
Tidak kira sama ada ia benar atau tidak, satu perkara yang pasti.
Saya tidak boleh lagi menjual lukisan yang awak amanahkan kepada saya, Pengerusi Hwang.
Ada masalah kepercayaan.
Pertama, beri saya sedikit masa.
Saya akan menelitinya sendiri.
Ya ampun. Apa yang sedang berlaku? Oh, sayang.
Oh, kepala saya. Oh, sayang.
Oh, saya.
Tidak, saya cuma... Oh, sayang.
Saya akan carik awak.
Jangan kau fikir kau akan mati dengan tenang.
Awak tak layak mati macam tu.
Saya takkan lepaskan awak semudah itu.
Anda begitu yakin anda tahu segala-galanya, bukan?
Anda mungkin yakin anda telah mengetahui semuanya.
Tetapi adakah itu benar-benar benar?
Itu hanya khayalan dan keangkuhan kamu.
Pada saya, orang yang mencintai awak,
kepada keluarga saya, dan kepada ayah saya,
dan kepada Eun Ho kami!
Lihat apa yang telah anda lakukan.
Jadi anda hanya sekeping sampah selama ini.
Saya akan membuang anda ke dalam tong sampah tempat anda berada,
jadi anda tunggu sahaja.
Syarikat H dan K. Itu adalah perbuatan anda, bukan?
Catherine adalah kakak awak, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Catherine mengeluarkan semua wang dari akaun saya!
Adakah anda telah menemui Catherine?
Adakah anda
- Di mana Catherine? Di mana dia? - Kang Se Ri.
Jika itu akaun Catherine, maka itu adalah wangnya.
Bagaimana anda boleh memanggilnya milik anda?
Jadi ia adalah yang anda lakukan selama ini, bukan?
Adakah anda juga dengan lukisan itu?
Mengapa anda akan melakukan semua ini?
Adakah ini kerana Kang Jae In?
Apa kaitan Kang Jae In dengan saya?
Saya menyaman awak kerana menggunakan nama adik saya secara curang,
jadi lebih baik anda dapatkan peguam yang mahal.
Apa yang saya akan lakukan?
Apa yang saya buat? Apa yang saya akan lakukan?
Lagipun saya telah melalui untuk menjadi Kang Jae In.
Saya tidak boleh biarkan semuanya berantakan seperti ini.
Wang. Saya perlukan wang.
Itu sahaja.
rumah ini.
Saya tahu saya meletakkannya di pasaran untuk jualan cepat,
tapi tak sangka pembeli datang secepat ini.
Ia adalah lokasi utama, bukan?
By the way, wakil pembeli akan mengendalikan kontrak.
Pembeli sebenar kini menetap di luar negara.
Anda kata pembelinya ialah Anna Wang, seorang Cina-Amerika, bukan?
betul tu.
Saya dengar dia pelabur dengan rizab tunai yang besar.
(Pejabat Hartanah Jackpot Nombor Satu)
(Cek juruwang: 5.5 juta dolar)
Baiklah.
Gi Chan semua telah dibasuh sekarang pula.
Ji Ho dan saya perlu bertahan dengan wang ini, sekurang-kurangnya.
Puan, cek ini adalah pemalsuan.
Ia tidak pernah dikeluarkan oleh bank kami.
apa?
duit saya.
(Bank Daeyang)
Beri saya wang saya! Lima juta dolar saya!
Berikan kepada saya sekarang! Sekarang juga!
awak buat apa? Saya berhutang apa-apa dengan awak. Mengapa adegan itu?
Di mana dia?
Saya tidak bercakap tentang awak! Ada orang lain yang bekerja di sini!
Jika anda maksudkan sambilan,
dia berhenti sebentar tadi. Dia berkata sesuatu muncul.
tak boleh. awak bohong.
Anda fikir saya tidak tahu anda semua terlibat dalam penipuan ini bersama-sama?
Jangan menuduh orang yang tidak bersalah.
Lihat, saya tidak tahu apa-apa, jadi pergi sahaja.
Saya tidak akan pergi sehingga saya mendapat wang saya kembali!
Pergi ambil duit saya!
Saya berkata, pergi dapatkannya sekarang!
Kesedihan yang baik.
Kemudian hubungi polis! Mari lakukan ini dengan buku!
Saya tidak tahu perkara pertama tentang ini,
jadi mari kita lakukan ini dengan buku!
Penjual menegaskan bahawa ia adalah sahih dan mempunyai bukti keaslian,
jadi kita perlu membandingkannya dengan yang asal.
Perkara ini mungkin tidak akan diselesaikan dalam masa terdekat.
Saya rasa anda perlu mencari tempat tinggal, seperti hotel atau tempat.
Bukankah itu lebih mudah untuk kita berdua?
baiklah.
Tetapi sebelum itu, saya ada sesuatu untuk diperkatakan.
(Petisyen untuk Pengesahan Paterniti dan Jagaan)
Awak milik Ji Ho...
Jadi awak tahu Ji Ho bukan anak kandung awak.
Kemudian itu menjadikan perkara lebih mudah.
ya.
Ji Ho anak saya.
Dan saya bawa dia bersama saya.
Walau bagaimanapun, kerana nampaknya anda telah jatuh pada masa yang sukar,
jika anda mahu, sebagai tanda terima kasih kerana membesarkannya selama ini,
Saya sedia menawarkan sokongan kewangan kepada anda.
Saya tidak perlukan sokongan anda.
Anda mungkin bapa kandungnya,
tetapi Ji Ho adalah anak saya.
Saya datang ke rumah ini atas satu sebab.
Ia adalah untuk melihat sama ada anak saya, Ji Ho, berada di rumah yang baik...
dan memastikan dia membesar dengan sihat.
Jika dia, saya merancang untuk pergi tanpa sebarang kekecohan.
Saya sangat sedar bahawa anda telah membesarkan Ji Ho sebagai anak anda sendiri,
dan satu-satunya bapa yang dia kenal...
adakah anda, Pengerusi Hwang Gi Chan.
Namun, anda masih berniat untuk memecahbelahkan bapa dan anak?
Adakah anda tidak melihat Kang Se Ri tentang siapa dia sebenarnya sekarang?
Dibesarkan oleh wanita seperti itu,
adakah anda rasa itu yang terbaik untuk Ji Ho?
Jika anda benar-benar mencintai Ji Ho dan mementingkan kepentingannya,
apakah perkara yang betul untuk dilakukan?
Saya akan memberi anda beberapa hari jika anda memerlukan masa untuk berfikir,
tetapi apabila kita pergi ke mahkamah, saya tidak berniat untuk berundur.
Saya telah mengatakan bahagian saya.
Hwang Gi Chan.
Apa yang anda benar-benar tahu tentang Kang Se Ri?
Awak rasa awak buat apa kat sini?
Siapa benarkan awak masuk?
saya buat.
Tiada seorang pun daripada kamu yang mengemas barang kamu.
Apa yang kamu semua masih lakukan di rumah saya?
apa yang awak cakap ni? Bagaimana ini rumah anda? Ia milik kita!
Nah, Sook,
Saya rasa awak tak tahu menantu awak jual rumah tu?
apa?
- Apa yang awak cakapkan? - Tidak...
Sekarang setelah kita semua jelas, semua orang keluar dari rumah saya.
tunggu...
Gi Chan, cepatlah telefon ibu Ji Ho.
Saya akan hilang akal.
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini?
sejauh ini?
Hwang Gi Chan, dan sejauh mana anda pergi dengan apa yang anda lakukan kepada saya?
Jika anda tidak mahu diseret keluar,
keluar dari rumah saya sekarang.
Tidak boleh! Siapa kata rumah awak? Kontrak itu terbatal dan tidak sah!
Seret semua sampah ini keluar dari rumah saya.
Dan setiap barang terakhir mereka juga!
(Rumah Ratu)
Seret semua sampah ini keluar dari rumah saya.
Dan setiap barang terakhir mereka juga!
Nama pembeli ialah Kang Jae In?
Adakah anda benar-benar tidak menyembunyikan satu pun daripada saya?
Tiada apa-apa, saya bersumpah!
Anak siapa Ji Ho...
Adakah saya perlu menjadi orang yang mengatakannya?
Adakah sesuatu yang salah?
Ia Hwang Gi Chan. Dia menghidap kanser perut terminal.
Tinggal setahun lagi untuk hidup, paling lama.
Ayah.
Rumah yang awak tinggalkan untuk saya.
Saya akhirnya dapat kembali.